liebe%s,

es ist mal wieder so weit, der herbst ist eingebrochen, ich heize schon und freue mich ueber meinen ofen und mein holz, es 

ist dunkel und kalt draussen ... zeit fuer ein gemuetliches beisammensein mit freunden am heissen feuer in der kuehlen 

novembernacht.

ich feiere am sonntag den 26.11 geburtstag und lade dich herzlich dazu ein, mit mir zusammen zu feiern!

es gibt essen, trinken, gesang, weiber und maenner und was sonst so alles kommt. fuer trinken ist gesorgt, sowie fuer ein 

grosses warmes feuer draussen und platz zum tanzen drinnen, wenn denn die passende musik erscheint und die tanzbeine 

zucken sollten. kulinarische beitraege zur vielfalt des buffets und musikalische oder sonstige fuer die stimmung sind 

willkommen.

da es sich nicht um einen arbeitstag handelt, bist du zu jeder zeit im laufe des tages willkommen, wobei ich die meisten 

leute am abend erwarte.

ich mache am tag vorher eine schwitzhuette, total entspannt und spirituell ... wenn du daran interesse hast, bitte melden, 

da wir dabei nicht allzuviele sein koennen.

auf jeden fall wuensche ich dir einen wunderbaren herbst, ob du nun kommen kannst oder nicht!

liebe gruesse,

jeremy
--
Huenerbergweg 30, Loerrach -- +49-7621-44175 -- +49-761-640324
