kära%s,

de flesta av er är ju långt borta, men om nån råkar ha vägen förbi här nere is slutet av november så är ni hjärtligt välkomna att besöka mig och fira min icke-födelsedag den 22. november.

ja fyller inte år förrän ett par dagar senare, den 26, men måste åka iväg på resor redan den 27, och några vänner från längre bort vill också komma, så det måste bli ett veckoslut, så det måste bli före och alltså icke- ... nåja, och jag firade inte heller förra året, så det kan väl ses som ett efterfirande också.

och november med höst, ved, kyla och värme, mörkt och kallt ute, äntligen sova lite mera ... dags att mötas igen med vänner och sitta runt brasan i den svala novembernatten.

vi äter, dricker, firar med en stor brasa ute och dans inomhus. det skulle vara jättekul om du har lust att komma förbi.

i vilket fall som helst önskar jag dig en underbar höst!

hjärtliga hälsningar,

jeremy
--
Huenerbergweg 30, Loerrach -- +49-7621-44175
