liebe%s,

bald wird es wieder mal so weit sein, herbst, heizen, ofen und holz, dunkel und kalt draussen, endlich wieder mehr schlafen ... zeit fuer ein gemuetliches beisammensein mit freunden am heissen feuer in der kuehlen novembernacht.

ich feiere am samstag den 22.11 nicht-geburtstag und lade dich herzlich dazu ein, mit mir zusammen zu feiern!

der geburtstag kommt erst ein paar tage spaeter, am mittwoch, und am donnerstag muss ich gleich wieder auf eine reise aufbrechen, daher feiere ich lieber vor als gar nicht ... sonst wuerde es noch fast weihnachten werden! man kann es auch so sehen, dass ich die feier vom letzten jahr nachhole, da war ich naemlich auch schon am geburtstag unterwegs, zumindest das werde ich dieses jahr vermieden. daher will ich auch gar keine geschenke, bitte!

es gibt essen, trinken, gesang, weiber und maenner und was sonst so alles kommt. fuer trinken ist gesorgt, sowie fuer ein grosses warmes feuer draussen und platz zum tanzen drinnen, wenn denn die passende musik erscheint und die tanzbeine zucken sollten. kulinarische beitraege zur vielfalt des buffets und musikalische oder sonstige fuer die stimmung sind willkommen.

da es sich nicht um einen arbeitstag handelt, gibt keine bestimmte anfangszeit, ich werde da sein, du bist schon am freitag willkommen, die meisten werden wohl eher samtag abend erscheinen.

ich mache am naechsten tag eine schwitzhuette, am sonntag den 23.11, entspannt und spirituell ... wenn du daran interesse hast, bitte melden, da wir dabei nicht allzuviele sein koennen.

auf jeden fall wuensche ich dir einen wunderbaren herbst, ob ich dich ende november nun sehe oder nicht.

liebe gruesse,

jeremy
--
Huenerbergweg 30, Loerrach -- +49-7621-44175
