liebe%s,

ich feiere dieses jahr eine krisenparty!

wir koennen zusammen feiern unsere sinnkrisen, lebenskrisen, beziehungskrisen, finanzkrise, wirtschaftskrise, umwelt und klimakrise, midlifekrisen, seelenkrisen, liebeskrisen, wohnungskrisen, gesundsheitskrisen! vielleicht sogar spass haben dabei!

die passende jahreszeit naehert sich, es herbstelt, der ofen ist angeheizt und holz steht vor dem haus, draussen ist es dunkel und kuehl, endlich kann man wieder frueh ins bett gehen ... bald zeit fuer ein gemuetliches beisammensein mit freunden am heissen feuer in der kuehlen novembernacht, oder bei cooler musik in der heissen bude.

ich zelebriere am samstag den 21.11 meine nicht-geburtstags-krise und lade dich herzlich dazu ein, das mit mir gemiensam zu begehen!

ein paar tage spaeter werde ich wieder in der grossen weiten welt unterwegs sein, daher fete lieber vorher als gar nicht. 

bitte keine geschenke!

bring gerne was leckeres kulinarisches fuers buffet mit, gute musik zum tanzen (und vor allem ideen, was denn tanzbar ist), und alles was sonst unterhaltsam ist und froh und gluecklich macht, vor allem gute laune. fuer getraenke ist gesorgt, sowie fuer ein grosses warmes feuer draussen und platz zum tanzen drinnen, wenn denn die passenden stuecke erscheinen und die tanzbeine zucken sollten.

bitte komm wann du lust hast, ich freue mich auch tagsueber ueber kaffee und tortenbesuch, es gibt keine bestimmte anfangszeit. du bist natuerlich auch schon am freitag herzlich willkommen, wenn du von weiter her kommst.

am folgenden tag, sonntag den 22.11, mache ich eine schwitzhuette, entspannt und spirituell ... wenn du daran interesse hast, bitte melden, da wir dabei nicht allzuviele sein koennen.

ich wuensche dir einen wunderbaren herbst.

liebe gruesse,

jeremy
--
Huenerbergweg 30, D-79539 Loerrach -- +49-7621-44175

Wegbeschreibung: http://maps.google.com/maps?hl=en&saddr=Huenerbergweg+30+D-79539+Loerrach
