liebe%s,

ich feiere dieses jahr wieder eine party, diesmal krisenfrei, einfach wie es ist, jahreszeit, herbst und winter und kalt und dunkel und hell und warm am feuer und zusammensein und auseinandergehen.

es gibt wieder ein heisses feuer in der kuehlen novembernacht und coole musik in der heissen bude.

ich feiere am samstag den 20.11 und ich lade dich herzlich dazu ein, das mit mir gemeinsam zu tun!

ein paar tage spaeter werde ich wieder in der grossen weiten welt unterwegs sein, daher ist das fuer mich ein ankommen und dasein und abschied nehmen.

bitte keine geschenke!

bring gerne was leckeres fuers buffet mit, gute musik zum tanzen (vor allem ideen, was gut tanzbar ist), und alles was sonst unterhaltsam ist und froh und gluecklich macht, vor allem gute laune. fuer getraenke ist gesorgt, sowie fuer ein grosses warmes feuer draussen und platz zum tanzen drinnen.

bitte komm wann du lust hast, ich freue mich auch tagsueber ueber kaffee und tortenbesuch, es gibt keine bestimmte anfangszeit. du bist natuerlich auch schon am freitag herzlich willkommen, wenn du von weiter her kommst.

am freitag abend, also am 19.11, mache ich eine schwitzhuette, entspannt und spirituell ... wenn du daran interesse hast, bitte melde dich schnell, da wir dabei nicht mehr als zehn sein koennen.

ich wuensche dir einen wunderbaren herbst.

liebe gruesse,

jeremy
--
Huenerbergweg 30, D-79539 Loerrach -- +49-7621-44175

Wegbeschreibung: http://maps.google.com/maps?hl=en&saddr=Huenerbergweg+30+D-79539+Loerrach
