liebe%s, 

ich feiere dieses jahr wieder eine novemberparty, am samstag den 19.11.

ich lade dich herzlich dazu ein, diesen anlass mit mir gemeinsam zu begehen! 

ich freue mich ueber die herbstliche jahreszeit, kuehl und dunkel und weniger einladend draussen zu sein. ich hoffe, dass fuer einen abend mit hilfe von feuer und bewegung, freunde und freude voll aufzuwiegen. das dunkle und kuehle zusammen mit dem hellen und warmen im zusammensein und auseinandergehen zu feiern.

es gibt also wie immer ein heisses feuer in der kuehlen novembernacht und coole musik in der heissen bude. 

ein paar tage spaeter werde ich wieder alleine beruflich in der grossen weiten welt unterwegs sein, daher ist das fuer mich ein wichtiges gemeinsames ankommen und dasein und auch ein abschied nehmen.

bitte keine geschenke! 

bring gerne was leckeres fuers buffet mit, gute musik zum tanzen, und alles was sonst unterhaltsam ist und froh und gluecklich macht, vor allem dich selbst und deine gute laune. 

vorrassichtlich ist drinnen tanz und draussen ein grosses heisses feuer, und hoffentlich viel freude und ueberraschung und neues und gelegenheit zum schwaetzen und kennenlernen ueberall.

fuer getraenke ist gesorgt.

bitte komm und geh wann du lust hast, ich freue mich auch tagsueber ueber kaffee und tortenbesuch, es gibt keine bestimmte anfangszeit. 

du bist natuerlich auch schon am freitag herzlich willkommen, oder zum uebernachten, wenn du von weiter her kommst oder es sonstwie praktisch ist. fuer weit hergereiste, die wert auf eine rueckzugsmoeglichkeit legen, kann ich auch das benachbarte hotel elben waermstens empfehlen.

am sonntag den 20.11 mache ich eine schwitzhuette, entspannt und spirituell ... wenn du daran interesse hast, bitte melde dich schnell, da wir da drin nicht mehr als zehn sein koennen.

ich wuensche dir einen wunderbaren herbst. 

liebe gruesse, 

jeremy 
-- 
Huenerbergweg 30, D-79539 Loerrach -- +49-7621-44175 
Wegbeschreibung: http://maps.google.com/maps?saddr=Huenerbergweg+30+D-79539+Loerrach 
