liebe%s, 

dieses jahr ein bisschen spaeter die einladung... dafuer frueher das fest...

ich lade dich herzlich ein zu meiner novemberparty am samstag den 17.11.

ich freu mich gerade auf das fest inbesondere und ueber mich und mein dasein allgemein.

ich freue mich ueber die herbstliche jahreszeit, die letzten tage strahlend und hell und warm, manchmal kuehl und dunkel und weniger einladend draussen zu sein. ich hoffe, dass fuer einen abend mit hilfe von feuer und bewegung, freunden und freude voll aufzuwiegen. das dunkle und kuehle zusammen mit dem hellen und warmen im zusammensein und auseinandergehen zu feiern.

ich freu mich gerade ueber das meiste in meinem leben, oder kann es zumindest wohlwollend anerkennen und stehen lassen, inklusive arbeit, freundeskreise, taenze, aerger, liebe, langeweile, zaertlichkeit, kuscheln, kreativitaet, vieles. ein bisschen mehr als frueher bin ich da und wach.

also, zum fest: geplant ist wie immer ein heisses feuer in der kuehlen novembernacht und coole musik in der heissen bude, und sonst eigentlich nichts.

ich verreise kurz danach und werde alleine beruflich in der grossen weiten welt unterwegs sein. daher ist das fuer mich ein wichtiges gemeinsames ankommen und dasein und auch ein abschied nehmen.

bitte keine geschenke! 

bring gerne was leckeres fuers buffet mit, gute musik zum tanzen, und alles was sonst unterhaltsam ist und froh und gluecklich macht, vor allem dich selbst und deine gute laune. fuer getraenke ist gesorgt.

bitte komm und geh wann du lust hast, ich freue mich auch tagsueber ueber kaffee und tortenbesuch, es gibt keine bestimmte anfangszeit, uebernachtung ist problemlos moeglich.

du bist natuerlich auch schon am freitag herzlich willkommen wenn du von weiter her kommst, mithelfen willst, mehr von mir sehen magst, oder es sonstwie praktisch ist. fuer weit hergereiste, die wert auf eine rueckzugsmoeglichkeit legen, kann ich auch das benachbarte hotel elben empfehlen, huenerbergweg 26, 79539 Lörrach, 07621/2066, preiswert und gut.

am sonntag den 18.11 mache ich eine schwitzhuette, entspannt und spirituell ... wenn du daran interesse hast, bitte melde dich schnell und verbindlich, da nicht mehr als zehn menschen platz haben.

ich wuensche dir weiterhin einen wunderbaren herbst. 

liebe gruesse, 

jeremy 
-- 
Huenerbergweg 30, D-79539 Loerrach -- +49-7621-44175 
Wegbeschreibung: http://maps.google.com/maps?saddr=Huenerbergweg+30+D-79539+Loerrach 
