liebe%s,

ich lade dich herzlich ein zu meiner novemberparty am samstag den 23.11.

geplant ist wie immer ein grosses feuer in der kuehlen novembernacht und coole musik in der heissen bude.

ich wuerde mich freuen ueber kreative beitraege, vor allem solche, die uns alle zusammen motivieren und verbinden.

bitte keine geschenke!

bring gerne was leckeres fuers buffet mit, deine musik zum tanzen, alles was dir spass macht und zur freude aller bewussten wesen beitraegt, vor allem dich selbst und deine gute laune.

fuer getraenke ist gesorgt.

du kannst kommen und gehen wann du willst, ich freue mich auch tagsueber ueber besuch, kaffee, tee und torte vorhanden.

es gibt keine bestimmte anfangszeit, uebernachtung ist problemlos moeglich.

du bist auch schon am freitag herzlich willkommen, z.b. wenn du von weiter her kommst, mithelfen willst, mehr von mir sehen magst, oder es sonstwie fuer dich passt. fuer weit hergereiste, die wert auf eine rueckzugsmoeglichkeit legen, kann ich auch das benachbarte hotel elben empfehlen, huenerbergweg 26, 79539 Loerrach, 07621/2066, preiswert und gut.

am sonntag den 24.11 mache ich eine schwitzhuette, entspannt und spirituell... dauer ca. 12:00 bis 24:00 uhr. wenn du daran interesse hast, melde dich bitte schnell und verbindlich, da nicht mehr als zehn menschen platz haben.

ich wuensche dir einen wunderbaren herbst.

liebe gruesse,

jeremy
--
Huenerbergweg 30, D-79539 Loerrach -- +49-7621-44175
Wegbeschreibung: http://maps.google.com/maps?saddr=Huenerbergweg+30+D-79539+Loerrach
