liebe%s,

der countdown laeuft...

ich lade dich herzlich ein zu meiner novemberparty am samstag den 22.11.

es gibt wie immer ein grosses feuer draussen in der kuehlen dunklen novembernacht und coole musik in der heissen bude.

bisher haben wir die elemente feuer, erde und luft zelebriert. dieser jahr kommt ein bisschen wasser dazu. du kannst gerne badebekleidung mitbringen, wenn du daran teilhaben willst.

wir werden alle freude haben ueber deine kreativen beitraege, vor allem alles das uns gemeinsam motiviert und verbindet.

bitte keine geschenke!

fuer getraenke und grundernaehrung ist gesorgt.

bring gerne was leckeres fuers buffet mit, deine musik zum tanzen, alles was dir spass macht und zur freude aller bewussten wesen beitraegt, vor allem dich selbst und deine gute laune.

du kannst kommen und gehen wann du willst, ich freue mich auch tagsueber ueber besuch, kaffee, tee und torte ist vorhanden.

es gibt keine bestimmte anfangszeit, uebernachtung ist problemlos moeglich.

du bist auch schon am freitag herzlich willkommen, z.b. wenn du von weiter her kommst, mithelfen willst, mehr von mir sehen magst, oder es sonstwie fuer dich passt. fuer weit hergereiste, die wert auf eine rueckzugsmoeglichkeit legen, empfehle ich auch das benachbarte hotel elben, huenerbergweg 26, 79539 Loerrach, 07621/2066, preiswert und gut.

am sonntag den 23.11 mache ich eine schwitzhuette, entspannt und spirituell... dauer ca. 12:00 bis 24:00 uhr. wenn du daran interesse hast, melde dich bitte schnell und verbindlich, da nicht mehr als zehn menschen platz haben.

ich wuensche dir einen wunderbaren herbst.

liebe gruesse,

jeremy
--
Huenerbergweg 30, D-79539 Loerrach -- +49-7621-44175
Wegbeschreibung: http://maps.google.com/maps?q=Huenerbergweg+30+D-79539+Loerrach
