liebe%s,

es ist schon wieder herbst.

wir sind damit einverstanden und feiern die jaehrliche novemberparty, zu der wir dich am samstag den 21.11 ganz herzlich einladen.

es gibt wie immer ein grosses feuer draussen in der kuehlen dunklen novembernacht und coole musik in der heissen und diesmal etwas vergroesserten bude.

neben den elementen feuer, erde und luft gibt es auch dies mal ein bisschen wasser. du kannst gerne badebekleidung mitbringen, wenn du daran teilhaben willst.

wir werden alle freude haben ueber jeden kreativen beitrag, vor allem alles was uns gemeinsam motiviert und verbindet.

bitte keine geschenke!

fuer getraenke und grundnahrung ist gesorgt.

bring gerne was leckeres fuers buffet mit, deine musik zum tanzen, alles was dir spass macht und zur freude aller bewussten wesen beitraegt, vor allem dich selbst und deine gute laune.

du kannst kommen und gehen wann du willst. wir freuen uns auch tagsueber ueber besuch; kaffee, tee und torten sind vorhanden.

es gibt keine bestimmte anfangszeit, uebernachtung ist problemlos moeglich.

du bist auch schon am freitag herzlich willkommen, z.b. wenn du von weiter her kommst, mithelfen willst, mehr von uns sehen magst, eine gemuetliche einstimmung geniessen und auch gar nichts tun willst oder es sonstwie fuer dich passt.

fuer weit hergereiste, die wert auf eine rueckzugsmoeglichkeit legen, empfehlen wir auch das benachbarte hotel elben, huenerbergweg 26, 79539 Loerrach, 07621/2066, preiswert und gut.

am sonntag den 22.11 machen wir eine schwitzhuette, entspannt und spirituell... dauer ca. 12:00 bis 24:00 uhr. wenn du daran interesse hast, melde dich bitte schnell und verbindlich, da nicht mehr als zehn menschen platz haben.

wir wuenschen dir einen wunderbaren herbst.

liebe gruesse,

jeremy und moni
--
Huenerbergweg 30, D-79539 Loerrach
Wegbeschreibung: https://www.google.com/maps/place/Huenerbergweg+30+79539+Loerrach+Germany
