hallo du liebe, du lieber,
 
jetzt ist schon november.
 
der herbstanfang ging schnell vorbei.
 
wir sind damit einverstanden und feiern die jaehrliche novemberparty, zu der wir dich am samstag den 26.11 ganz herzlich einladen.
 
es gibt wie immer ein grosses feuer draussen in der kuehlen dunklen novembernacht und coole musik in der heissen und erheblich vergroesserten bude.
 
neben den elementen feuer, erde und luft gibt es auch diesmal wieder warmes wasser, draussen. du kannst gerne badebekleidung mitbringen, wenn du daran teilhaben willst.
 
wir werden alle freude haben ueber jeden kreativen beitrag, vor allem alles was uns gemeinsam motiviert, zusammenbringt und verbindet.
 
darum geht es uns, das liegt uns am herzen.
 
bitte keine geschenke!
 
fuer getraenke und grundnahrung ist gesorgt.
 
bring gerne was leckeres fuers buffet mit, deine musik zum tanzen, alles was dir spass macht und zur freude aller bewussten wesen beitraegt, vor allem dich selbst und deine gute laune.
 
du kannst kommen und gehen wann du willst. wir freuen uns auch tagsueber ueber besuch; kaffee, tee und torten sind vorhanden.
 
es gibt keine bestimmte anfangszeit, uebernachtung ist problemlos moeglich, entweder im haus mit jubel und trubel oder im ruhigen hotel elben nebenan.
 
du bist auch schon am freitag herzlich willkommen, z.b. wenn du von weiter her kommst, mithelfen willst, mehr von uns sehen magst, eine gemuetliche einstimmung geniessen und auch gar nichts tun willst oder es sonstwie fuer dich passt.
 
am sonntag den 27.11 machen wir eine schwitzhuette, entspannt und spirituell... dauer ca. 12:00 bis 24:00 uhr. wenn du daran interesse hast, melde dich bitte schnell und verbindlich, da nicht mehr als zehn menschen platz haben.
 
wir wuenschen dir wunderbare spaetherbstwochen und freuen uns sehr, wenn du kommst.
 
liebe gruesse,
 
jeremy und moni
 
/p/2016/2016-10-02_falk_rose/492_moni_jeremy_rose_500x400.jpg
 
Huenerbergweg 30, D-79539 Loerrach
Facebookevent: https://www.facebook.com/events/1788673891371827/
Wegbeschreibung: https://www.google.com/maps/place/Huenerbergweg+30+79539+Loerrach+Germany
Hotel Villa Elben: http://www.villa-elben.de/en/our-hotel
