hallo du liebe, du lieber,
 
jetzt ist bald schon wieder november.

der herbst ist da.

wir zelebrieren das und laden dich am samstag den 25.11 herzlich zum mitfeiern ein.
 
es gibt ein grosses heisses feuer draussen und coole musik im haus.
 
wir freuen uns ueber jeden kreativen beitrag, vor allem, was uns gemeinsam motiviert, zusammenbringt, verbindet.
 
darum geht es uns, das liegt uns am herzen.
 
bitte keine geschenke!
 
fuer getraenke und grundnahrung ist gesorgt.
 
bring gerne was leckeres fuers buffet mit, deine musik zum tanzen, alles was dir spass macht, vor allem dich selbst und dein so-sein wie du bist.
 
du kannst kommen und gehen wann du willst. wir freuen uns auch tagsueber ueber besuch; kaffee, tee und torten sind vorhanden.
 
es gibt keine bestimmte anfangszeit, uebernachtung ist problemlos moeglich, entweder im haus oder im ruhigen hotel elben nebenan.
 
du bist auch schon am freitag herzlich willkommen, z.b. wenn du von weiter her kommst, mithelfen willst, mehr von uns sehen magst, eine gemuetliche einstimmung geniessen und auch gar nichts tun willst oder es sonstwie fuer dich passt.
 
am sonntag den 26.11 machen wir eine schwitzhuette, entspannt und spirituell... dauer ca. 12:00 bis 24:00 uhr. wenn du daran interesse hast, melde dich bitte schnell und verbindlich, da nicht mehr als zehn menschen platz haben.
 
wir wuenschen dir wunderbare herbstwochen und freuen uns sehr, wenn du kommst.
 
liebe gruesse,
 
jeremy und moni
 
/a/doc/revit/tbc/git/a/img/975_beach_breakfast_1k.jpg
 
Huenerbergweg 30, D-79539 Loerrach
Wegbeschreibung: https://www.google.com/maps/place/Huenerbergweg+30+79539+Loerrach+Germany
Hotel Villa Elben: http://www.villa-elben.de/en/our-hotel

